Repository: MCCTeam/Minecraft-Console-Client
Catalog: MinecraftClient/Resources/Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# mcc.restart_delay
source: Waiting {0} seconds before restarting...
zh_hans: 等待 {0} 秒后重启...
zh_hant: 等待 {0} 秒後重啟...

# mcc.retrieve
source: Retrieving Server Info...
zh_hans: 正在获取服务器信息...
zh_hant: 正在獲取伺服器資訊...

# mcc.run_with_default_settings
source: MCC is running with default settings.
zh_hans: MCC正在使用默认配置运行。
zh_hant: MCC正在使用預設配置執行。

# mcc.server_offline
source: Server is in offline mode.
zh_hans: §8服务器正处于离线模式。
zh_hant: §8伺服器正處於離線模式。

# mcc.server_protocol
source: Server version : {0} (protocol v{1})
zh_hans: §8服务器的Minecraft版本：{0} (协议v{1})
zh_hant: §8伺服器的Minecraft版本：{0} (協議v{1})

# mcc.server_version
source: Server version :
zh_hans: 服务器版本：
zh_hant: 伺服器版本：

# mcc.session
source: Checking Session...
zh_hans: 检查会话...
zh_hant: 檢查會話...

# mcc.session_fail
source: Failed to check session.
zh_hans: 检查会话失败
zh_hant: 檢查會話失敗

# mcc.session_invalid
source: Cached session is invalid or expired.
zh_hans: §8会话缓存无效或已过期。
zh_hant: §8會話快取無效或已過期。

# mcc.session_valid
source: Cached session is still valid for {0}.
zh_hans: §8{0}的会话缓存仍然有效。
zh_hant: §8{0}的會話快取仍然有效。

# mcc.settings_generated
source: Settings file MinecraftClient.ini has been generated.
zh_hans: §c配置文件 MinecraftClient.ini 已经生成。
zh_hant: §c配置檔案 MinecraftClient.ini 已經生成。

# mcc.unknown_version
source: Unknown or not supported MC version {0}. Switching to autodetection mode.
zh_hans: §8未知或不受支持的Minecraft版本{0}。 正在切换至自动检测模式。
zh_hant: §8未知或不受支援的Minecraft版本{0}。 正在切換至自動檢測模式。

# mcc.use_version
source: Using Minecraft version {0} (protocol v{1})
zh_hans: §8正在运行Minecraft版本{0} (v{1}协议)
zh_hant: §8正在執行Minecraft版本{0} (v{1}協議)

# mcc.version_supported
source: Version is supported. Logging in...
zh_hans: 该版本受到支持 正在登录...
zh_hant: 該版本受到支援 正在登入...

# mcc.with_forge
source: , with Forge
zh_hans: , 带有Forge
zh_hant: , 帶有Forge

# proxy.connected
source: Connected to proxy {0}:{1}
zh_hans: §8已连接到代理{0}:{1}
zh_hant: §8已連線到代理{0}:{1}

# cmd.setrnd.format
source: setrnd variable -7 to 17 OR setrnd variable string1 "\"string2\" string3"
zh_hans: setrnd variable -7to17 或 setrnd variable string1 "\"string2\" string3"

# exception.palette.healthfield
source: Please update health field handling for this Minecraft version.
zh_hans: 请为此Minecraft版本更新实体生命值字段处理。

# bot.DiscordBridge.disconnected
source: Successfully disconnected with MCC!
zh_hans: 成功断开与 MCC的连接！

# cmd.execmulti.prevent
source: You can not use execmulti or execif within execmulti command!
zh_hans: 你不能在 execmulti 指令中使用 execmulti 或 execif 指令

# cmd.move.desc_force
source: force unsafe movements like falling or touching fire
zh_hans: 允许不安全的移动，例如掉落或触碰火

# bot.autodig.no_inv_handle
source: Inventory handling is not enabled. Unable to switch tools automatically.
zh_hans: 库存处理未启用。无法自动切换工具。

# mcc.use_new_config
source: Please use the newly generated MinecraftClient.ini
zh_hans: 请使用新生成的 MinecraftClient.ini

# mcc.backup_old_config
source: The old MinecraftClient.ini has been backed up as {0}
zh_hans: 已将旧的 MinecraftClient.ini 备份为 {0}
